Yaraların iyileşti mi, Avdol?
Evet. Ama Kakyoin, senin iyi olacağını bilmek beni çok rahatlattı.
Tabii ki iyi olacağım.
Göz bebeklerime zarar gelmedi, doktorlar da iyi olacağımı söylüyor.
Ortaokuldayken, bir beyzbol maçı oynuyorduk...
...bir sınıf arkadaşımın gözüne kaçan bir top çarpmıştı, ertesi gün iyileşmişti.
Biraz sıvı sızıntısı olmuştu sadece.
Cidden mi?
Hayır...
Birkaç güne bandajımı çıkarabilirim. O zaman size yetişirim.
Kahire'deki DIO'nun yerine 800 kilometreden az kaldı.
Çocuklar, ilerlerken dikkatli olun.
Bu fişteki numaralar... Arap rakamları mı bunlar?
Son derece kafa karıştırıcı.
Sıfır aslında beş, değil mi? Yani bu nokta sıfır, bu yedi de altı mı?
Bu kurtçuk gibi görünen de...
Dört. Yani toplam tutar-
46.350 Mısır lirası mı?!
Bu çok pahalı!
Çok tatlı!
Şuna bir bakın!
Çok orijinal!
Bu da ne? Sakız çiğniyor.
Birini mi bekliyor acaba?
Üstelik çok uslu duruyor!
Görünüşe göre dışarıda beklemek ona yetmemiş.
Yok artık.
Havalı mı sanıyorsun kendini?
Bu küçük şey neden sakız çiğniyor?
Ne tuhaf bir köpek.
Şey, merhaba?
Sana bir tavsiye vereyim: O köpekten uzak dur.
Tatlı ve sevimli görünebilir ama genel olarak insanlardan nefret eder.
Tedbiri elden bırakırsan, pişman olu-
K-Kahrolası köpek! Ü-Üzerimden in a-
Aman tanrım! Gaz çıkardı!
Ne kadar da sevimli!
İkiniz en iyi arkadaş gibi görünüyorsunuz!
B-Biz hiç anlaşamıyoruz bile!
Kahretsin, Iggy! Üzerimden in!
Giriyoruz, aşk kuşları.
B-Bay Joestar?!
Hey, durun bir dakika!
S-S-Sen...
Seni kahrolası köpek!
Eski Mısırlılar ölülerini güneşin battığı Nil'in batı yakasına gömerlerdi.
Bu yüzden tüm şehirleri doğu tarafında inşa edilmişti.
Batı tarafındaki yapılar ölüler içindir.
Ama düşmanlarımız doğu ya da batıyı umursamaz.
Her yönden saldıracaklar.
Oğlum, senin şu ineğin... Tam bir tembel öküz.
Yine de bayağı güçlü...
Hey, Chaka! Ayağını sürümeyi bırak!
Vakit kaybediyorsun!
Tanrı aşkına!
Tam bir tembel! Kimden çaldın bu huyu?
Hem ineğin hem oğlun tıpkı sana benziyor!
Katana mı?
Bu burada ne arıyor?
Hey, şuna bak! Bir katana!
Ver onu bana!
Ha? Bunu biri mi düşürdü?
Kim katana düşürür ki?
İnanılmaz! Kesin değerli bir şeydir.
Ya sahibi buralarda bir yerdeyse?
Bunu düşürseydim çok endişelenirdim.
Belki de çoktan kayıp bir antikadır?
Polise mi götürsek?
Salak! Bunu satıp cebimizi doldururuz!
Ama bulan benim...
Replikaysa bir değeri yok ki.
Çabuk çıkar şunu!
Sorun ne?
Ç-Çıkmıyor! Kıpırdamıyor bile!
Bırak da ben deneyeyim.
Şu ucunu tut.
O-Olmuyor! Kılıç bile görünmüyor!
Bir de ben deneyeyim...
Kes! Ben yapamıyorsam senin gibi bir aptal hiç yapamaz!
E-Elim!
Elim!
E-Elim! Elim kesildi!
Ama ne kesti onu?!
Kın hiç açılmadı bile!
Kabzasından başka bir yere dokunmadım!
Ne uğursuz bir kılıç...
Hey! Bırak da ben çıkarmayı deneyeyim!
Kes sesini! İstersen dene hadi!
Ç-Çok kolay çıktı...
Neredeyse hiç çekmedim...
Ama... Bu da ne?
Kılıcın sesini duyabiliyorum...
B-Ben kılıç uzmanı falan değilim,
ama bu kılıcın ne kadar güzel olduğunu ben bile anlayabiliyorum...
Gerçek bir Japon katanası gibi görünüyor!
Sanki kılıç ıslakmış gibi...
Ne müthiş bir buluş!
Hey, ver şunu! Sen tutmamalısın!
Bana ver!
H-Hey, ne-
Ne... Ne yaptın sen?!
B-Bilmiyorum!
B-B-Baba, tam arkamda duruyordun!
B-Benim hatam değil...
Ne halt ediyorsun? Çabuk!
Çabuk bir doktor çağırın ona!
Bu katanada bir tuhaflık var!
Sanki kendi kafası varmış gibi!
Sakin ol.
Sakin ol, Chaka.
Hiçbir şey yok.
Hiçbir şey, Chaka...
S-Sen kimsin?
Bu ses... Bir yerden geliyor...
Benim adım Anubis.
Ölüm Tanrısı'nı ve mezarlığın bekçisini
temsil eden Stand'ım.
Beni kınımdan çıkardın.
Benim kullanıcım olacaksın.
Benim kullanıcımsın!
Bir uzman oldun...
Kılıç kullanmada uzmansın.
Herkesen daha güçlüsün.
Beni kullan ve öldür!
Babam ve o adam ölmeyi hak ettiler.
Şimdi seni de doğramak istiyorum.
N-Ne? Hey, Chaka, yapma!
Lütfen dur!
O-Olamaz! İneğe bile zarar vermedi!
Joestar'ı öldür!
Polnareff'i parçala!
Jotaro'yu ikiye böl!
Sen bir uzmansın! Usta bir kılıç ustası!
Herkesden güçlüsün ve her şeyi kesebilirsin!
Kom Ombo?
Burada durmaya vaktimiz var mı gerçekten?
Şikayet etmeyi bırak.
Bize feribotu kullanmamıza izin verdikleri sürece şikayet edemeyiz.
Dostum, açlıktan ölüyorum! Hadi bir şeyler yiyelim.
Çok gevezesin.
Al, bu sakız seni idare eder.
Bu Iggy'nin çöpü değil mi?
Eh, denesen zararı olmaz.
Bu arada, tuvalet nerede?
Hadi bir tane arayalım.
Hey, efendim, dinle!
Papirüs ister misin?
Kağıt papirüsten yapılır.
Hatıra olarak ister misin?
Bak, gördün mü? Gerçek olan bu!
Papirüs mü?
Ucuza satıyorum!
Bunun gerçek olduğuna emin misin?
Tabii ki.
Bu parça ünlü bir Mısırlı usta tarafından yapıldı.
Bu sahte.
Gerçek olsaydı, onu böyle ikiye yırtamazdım.
Aptal değilim, biliyorsun.
Ha?
Bay Joestar ve diğerleri nereye gitti?
Iggy?! Seni küçük... Dur!
B-Bana hala borcun var!
O aptal köpek beni atlattı...
Hey...
Bayağı cesaretin varmış...
...etrafta bu kadar insan varken saldırmaya.
Komik...
Genelde bizi görmenize izin vermez ya da doğrudan saldırırsınız.
İşte gerçek bir adam böyle yapar.
Bunu sizden beklemezdim.
Kendini tanıt.
Ben Chaka.
Ölüm Tanrısı Anubis'i temsil eden
Stand'ın kullanıcısıyım.
Jean Pierre Polnareff, hayatını alacağım.
"Hayatını alacağım"? İşte net bir laf.
Tahmin ettiğimden daha büyük adammışsın.
Hadi bakalım! Bana o Anubis Stand'ını göster.
Chariot!
Kılıcı var ama...
...Stand'ı yerine onunla mı savaşacak?
Bir terslik var...
Hareketleri ve kılıcını kullanış şekli...
Tam bir acemi! Ama başka bir şey daha var...
Bu kötü!
Mesafemi korumalıyım.
N-Ne oluyor ya?
Kılıç sütunun içinden geçti!
Ve gömleğimi kesmedi!
Bir şekilde beni kesti ama gömleğimi değil!
Mesafemi korumasaydım, bu beni öldürürdü!
Seni piç kurusu! Chariot!
Korkak gibi saklanmayı bırak! Ortaya çık!
H-Hass...
Ne oluyor? Onu kaybettim.
Hangi sütunun arkasına saklandığını anlayamıyorum...
O Stand, hedefini kesmek için nesnelerin içinden geçebiliyor!
Chariot'un en fazla bir metre menzili var...
Kahretsin, avantaj onun elinde.
Kılıcınla bana saldırmaya cesaret etmişsin...
Ama bu senin hem sonun hem de özgüvenin olacak!
Peki, Chaky, buna ne dersin?
Gel bakalım!
Tek yapmam gereken o sütunlardan uzak durmak!
Yer altından vurmaya mı çalışıyorsun?
Ne?!
Sütun!
Ben sadece içlerinden geçmekle kalmıyorum!
İstersem onları ikiye bölebilirim!
Öl, Polnareff!
A-Az kalsın...
Jotaro bile Chariot'un bu gizli tekniğini bilmiyor.
Kılıcı fırlatabilme yeteneği...
Eğer rakibim kılıcı savuşturursa,
tamamen savunmasız kalırım.
Bu saldırıyı sadece çok zor durumda kaldığımda kullanabilirim.
Eh, henüz öldüğünü sanmıyorum...
...ama yakın zamanda tekrar savaşamaz.
Bu tuhaf...
Kılıcı hala kınında...
Geri mi kaydı acaba?
Bu katana...
Yakından görünce...
...gerçekten güzelmiş...
Tamamını görmek istiyorum...
Hey, Polnareff. Sonunda buldum seni.
Tek başına kaybolunca merak ettik.
Ya bir düşman saldırırsa?
Polnareff?
Ha? A-Ah, Bay Joestar...
Çok hızlı döndüğüm için mi yoksa yaralarımdan mı bilmiyorum,
ama kendimi çok kötü hissediyorum...
Polnareff, neden çömeliyorsun?
Üzerine pis bir şey mi bastın?
Bu da ne? Bir katanan var.
Bir şey mi oldu?
Evet... Bir düşman saldırdı.
Ne? Düşman mı?!
Artık bitti.
Stand'ının adı Anubis'ti.
Nesnelerin içinden geçerek kesebilen bir Stand kullanıcısı ve kılıç ustasıydı.
Zorlu bir mücadeleydi.
"Tabii ki, benim kadar güçlü değildi!"
diye düşündü Polnareff içinden.
Bana bu kılıçla saldırdı-
Ha?
Nereye...
Fareler! O fareler kılıcı çalmaya çalışıyor!
Hey!
Ürkütücüymüş...
Demek burada hırsız fareler var, ha?
Siz peynir çalmayı seviyorsunuz, ona devam edin!
Bu çok tuhaf...
Çok sıkı, artık çıkaramıyorum.
Polnareff!
Güvende olduğuna sevindim,
ama unutma, her zaman çiftler halinde seyahat etmeliyiz.
Dikkatsiz davranma!
Düşmanlarımız bizi yalnız bulurlarsa tereddüt etmez.
Kahretsin! Bu düdük bizim gemiden geliyor!
Hemen geri dönelim. Bugün Edfu'ya gidiyoruz.
Hey, bekle!
Polnareff...
O kılıçla ne yapacaksın?
Polise teslim edeceğim,
sonuçta tehlikeli bir silah.
Evet, en iyisi bu.
Onu o harabelerde bıraksaydın,
herkes bulabilirdi.
Oldukça değerli görünüyor.
Hey, Iggy! Sus artık!
Ya dışarı atılırsak?
Bugün senin neyin var böyle?
Şu lanet köpek susmak bilmiyor.
Sanırım gidip bunu halletmem gerekecek.
Polnareff! Az önce tek başına gitme demedik mi sana?
Daha yeni söyledim!
Jotaro, onunla git.
Tabii.
Hey, karakola gitsek mi?
Hadi ama!
Bir adam her zaman şık görünmeli, değil mi efendim?
Evet, kesinlikle.
Baba, katanamı şuraya koyar mısın?
Tabii.
Ne kadar bakarsan bak, tehlikeli bir silah.
Dün o kadar çok yuvarlanmışım ki yakışıklı yüzüm kirlendi.
Beni parlatsana, Baba.
Tabii.
Ah! Ah!
Hey, ukala! Jiletin kör olmuş!
Daha keskin yap! Daha keskin!
Bir berberin en rahatlatıcı kısmı bu olmalı!
Yeter be. Çok yorucu biri.
Öyle mi? Özür dilerim.
Güzel!
Şimdi tam isabet kesiyor. Harika hissettiriyor.
Bunu... duyduğuma sevindim.
C'est très bien! Très bi-e-n! (Çok iyi! Çok i-yi!)
Çenemin altını da alabilir misin?
Tabii.
Tam burada... çenenin altı, değil mi?
Tam çenenin altı, Polnareff?
Ne?!
Benim, seni ahmak. Anubis Stand'ının kullanıcısı!
Katana aslında bir Stand!
Daha önce savaştığım hiç kimseye kaybetmedim!
Bu şey güçlü.
Ne kadar savaşırsak o kadar hızlanıyor...
Polnareff'in gözleri...
Kafan benim!